
## Описание
Этот проект предоставляет простую реализацию сериализации и десериализации сообщений с использованием компонента Symfony Serializer.
Он состоит из четырех основных сущностей: **Meta, Event, Payload и Message**. 
Класс **Serializer** отвечает за преобразование этих сущностей в формат JSON и обратно.

### Установка
Для установки необходимых зависимостей проекта выполните команду:
```composer install```

### Сущности
- **Meta:**
содержит метаданные для сообщения. Имеет методы:

    - **getData()**: Возвращает метаданные в виде массива.
    - **setData(array $data)**: Устанавливает метаданные.

- **Event:** представляет событие с именем. Имеет методы методы:

    - **getName()**: Возвращает имя события.
    - **setName(string $name)**: Устанавливает имя события.

- **Payload:** содержит содержимое сообщения. Имеет методы:

    - **getContent():** Возвращает содержимое в виде массива.
    - **setContent(array $content):** Устанавливает содержимое.

- **Message:**
объединяет **Meta, Event и Payload**. 

- **Serializer:** предоставляет методы для сериализации и десериализации сущности Message. Он использует компонент Symfony Serializer и поддерживает формат JSON.

    - **serialize(mixed $message)**: Преобразует объект Message в строку JSON.
    - **deserialize(string $message)**: Преобразует строку JSON обратно в объект Message.

## Тестирование

### **MessageEntityTest** предоставлены два теста:

- test_message_with_data(): Тестирование сериализации и десериализации Message с данными.
- test_message_with_empty_date(): Тестирование сериализации и десериализации Message без данных.

- Для запуска тестов выполните:
```composer test```

